Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Тенма: Қазіргі уақытта кинотеатрларда көрсетіліп жатқан фильм →
＜Барлығыңыз оны әлі көрдіңіз бе?
Уау! !
＜ Оның шығарылғанын еске алу үшін, бүгін түнде...＞
< Оны асыға күтіңіздер! ＞
<Директорлар Эндо және басқалардың ерлігі→
Соңына дейін тамашалайық! ＞
♪♪～
Хмм.
Соңында...
Міне келдік! !
Оның аты - Эндо но Ками.
Мен футбол үйірмесіне қосылғым келеді.
Күрсіну….
Мен футбол клубын Фуми-сенсей басқарады деп естідім.
Мен футбол үйірмесіне қосылғым келеді.
Кешіріңіз, бірақ бұл мектепте футбол үйірмесі жоқ.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Эх! ?
♪♪～
Бәріміз футбол ойнайық!
Уау! !
♪♪～
Бұл таңқаларлық.
Бадап Срид.
Менің жасақтарымды басқаратын сенсің.
Қараңызшы, бұл сіз жеңуіңіз керек жау.
Бәріміз футбол ойнайық!
Бұл сөз шайтанның сиқыры.
Жолдастар, қазір әлемде→
Футбол деген қорқынышты идеология таралуда.
Іс бұрынғы қалпында жалғаса берсе, болашақты арқалаған балалар артта қалады →
Футбол жанымды алып, әлсіретеді.
Барлығы осы баладан басталды, Эндо но ками.
Тарихтағы бетбұрыс кезеңі 80 жыл бұрын Football Frontier чемпионаты болды.
Бұл тарихты өз қолымызбен өзгертеміз.
Адмирал Хибики.
О, Баусен.
Барлық дайындықтар аяқталды. Жақсы.
Олай болса, мырзалар, бастайық.
Thunder Break операциясы іске қосылды!
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
Кеттік! <Сіздің жолыңызда тұрған ең басты жау>
Мен сізге инкарнацияның шынайы күшін көрсетемін!
<Каминаримон рухымен ең үлкен дағдарысқа қарсы тұрыңыз! ＞
Біз футболды қайтарып жатырмыз!
Енді жаттығу жасайық...
Не болды Не болды? Мен көптен бері жаттығу жасамадым.
Сіз жерді жалға алдыңыз ба?
Хмм…. Бұдан былай →
Регби үйірмесімен келіссөздер... Мен солай ойладым (Ханда).
Бәрібір мазақ ет, Янс.
Теннис корты жеті адамға жетеді.
Жер Бос күнде жасасаңыз жақсы емес пе?
Дұрыс. (Шаолин храмы) Ол ешқашан бос болған емес.
Уф~ Біз футбол клубымыз!
Футбол шекарасы!
Биыл осыған барайық.
На Сомеока Ханда. Мен мұны істей алмаймын.
Кабейама Куримацу Шишидо.
Ойынға бар болғаны 7 мүшемен қатыса алмайсыз. Ах!
Сәлем! Менің ойымша, сендер клубқа футбол ойнағыларың келгендіктен қосылдыңдар!
Егер футбол клубы футбол ойнамаса, біз не істейміз?
Ах! Барма.
Жоқ. Рикутоға өтіңіз! Жарайды ату!
Иә!
Жарайды, ауыстырайық. Келесі Ryota және Terasaka, соғуды жалғастырыңыз!
Жарайсыңдар! (Рюсуке) Менің ажал құшқан оқымды қара!
Уау!
Ой! (Ясуи) Мына жігітті кім тепті?
Амансың ба? Кешіріңіз.
Маған допты қайтарыңыз...
Эндо-кун!
Бұл доп па?
Бұл Каминаримонда емес пе?
Ясуи мырза: Бұл мүлде мүшелері жоқ әлсіз футбол клубы.
Бұл бос сөз. Балаға доп теу, хи хи!
Ясуи мырза, сізге мысал көрсетсек қалай болады?
Жақсы, жасайық.
Егер Ваму сол затты бірінші қолға алса—
Ясуи-сан!
Есте сақта!
Рахмет.
Күте тұрыңыз, сіздің соққыңыз керемет. Сіз футбол ойнайсыз ба?
Сонымен бұл қай мектеп? Қаласаңыз, менімен бірге жаттығуды қалайсыз ба?
Эй, эй!
Олар әлі келмеген сияқты.
[Спикер] Түскі асқа кезекші болсаңыз, қызмет көрсету бөлмесіне асығыңыз.
[Спикер] Қайталау. Түскі асқа кезекші...
Гоенджи храмы.
Өйткені мен кеше өзімді дұрыс таныстыра алмадым.
Мен, Мамору Эндо, футбол клубының капитанымын.
Позиция - сақтаушы. Сіз де кіргіңіз келе ме?
Киёси Кидогава - атақты футболшы.
Бұл соққы керемет болуы керек.
Не?
Мен футболдан бас тарттым.
Неліктен бас тарттыңыз?
Мазалама.
Эндо Фуми-сенсэй сізді шақырып жатыр.
Директордың кабинетіне келіңіз. Директордың кабинеті?
Бізде маңызды нәрсе туралы айту керек сияқты.
Менде бұл туралы жағымсыз сезім бар, жойылған клуб туралы әңгіме сияқты.
Жойылды! ?
Мен де солай естігенмін.
Бұл әзіл емес. Сіз тастап кеткен клубты ештеңе жасауға мәжбүрлей алмайсыз!
А, бұл не әңгіме?
Кенет, бір аптадан кейін →
Біздің жаттығу матчын өткізбегенімізге көп уақыт болды.
Қарсылас – Тейкоку Гакуэн.
Империя! ?
Императорлық академия ең күшті деп айтылады ма?
Соңғы 40 жыл→
Бұл Football Frontier чемпионатында жеңіске жетуді жалғастыратын жеңілмейтін мектеп.
Неліктен Жапонияның ең жақсы командасы осында?
Мен мықты футбол клубына қарсы матчқа қуаныштымын→
Қазіргі уақытта тек жеті мүше бар.
Бұл жеткіліксіз болса →
Оларды матчқа дейін жинап алсақ ше? сурет?
Егер сіз жинай алмасаңыз немесе матчты жеңе алмасаңыз →
Футбол клубы жойылды. Бұл шешім.
Өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз!
Бұл да президент пен директор қабылдаған шешім.
Бізде мұндай лашықта әлсіз клубқа бюджет жоқ.
Не! ? Эндо мырза.
Нацуми ханымның сөзі төрағаның сөзімен бірдей.
Ал сен.
Сіз бұл матчты ойнаймын дедіңіз бе, Янс?
Мен мұны істеймін! Мен оның тасталған клубқа айналуына жол бермеймін! Мен дәл 11 адамды жинаймын!
Қарсылас – Империя. Бұл мүмкін емес. Бұл мүлдем мүмкін емес!
Тек ұрып-соғудың өзі ұят.
А, демек, клуб жабылды.
Осы клуб бөлмесімен қош бол.
Егер сізде футболға деген сүйіспеншілік болса, мүмкін емес нәрсе мүмкін болады!
Ештеңе басталмаса да, берілме!
Сіз бас тарта алмайсыз!
Футбол клубына келіңіз!
Балалар, сендер өте беймаза екенсіңдер.
Хмм, футбол.
Каземару, сіз үздік ойыншылармен бәсекелескіңіз келетінін айттыңыз, солай ма?
Егер сізге ұнаса, маған хабарлаңыз.
Сабақтан кейін біз темір мұнара алаңында жаттығу жасаймыз.
Ол жаққа келсеңіз жақсы. Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Бірінші класс жеңіл атлетика дегенді білдіреді.
Футбол клубы? Мен кіре алмаймын.
Ең болмағанда тағы бір адам жинай алмаған кезде →
Неге келіп тағы сұрамайсың? Е, тағы бір адам?
Дұрыс, бұл көз алмасы әлсіз футбол клубын құтқарды→
Керемет емес пе? Хехехе!
Иә.
Сәлем!
Табылды!
Сіз футбол клубына қосылғыңыз келе ме?
《Иә, дұрыс, мен→
Мен осы дәуірдің адамы ретінде осында болдым》
Кел, бірге футбол ойнайық.
Сіз керемет жігіттерге қарсы ойнай аласыз!
Мәселе жоқ, мен оны асыға күтемін.
Не? Эй, сен оны асыға күтіп жүрсің бе?
Не?
Қайтару. тістері.
Қайтару.
Тоқта.
Эндо-камимен бірге жүрген бала.
Соңғы рет тексергенімде ол жерде болмады.
Мен бұл жүзді бірінші рет көріп тұрмын.
Зерттеу.
Бірақ бұл біртүрлі. Эндо но Ками деген кім?
Мұндай нәрсе айналаңыздағы адамдарға қалай әсер етуі мүмкін?
Бұл шынымен сиқыр.
Уау!
Қарғыс атсын!
Уау! Мен оны істедім.
Уау!
Арнайы дайындық ақылсыз.
Каземару?
Менің ойымша, сіз біртүрлі арнайы жаттығу жасап жатырсыз.
А, солай.
Уф... Мен оқи алмаймын.
Сіз мұны оқи аласыз ба?
Иә, мен оқи аламын. Ол сізге атуды қалай тоқтату керектігін айтады.
Иә. Мен → деп жаздым
Ол қарт адам, солай ма? Ата?
Ах. Императорлық Академия →
Жылдамдық та, күш те менің қиялымнан тыс.
Соицу мен басқалардың атуын қалай тоқтатуға болады →
Атамның әдіс-тәсілдерін меңгеруден басқа амалым жоқ деп ойладым.
Империяны жеңгіңіз келеді.
Ах!
Иә! Иә? Не?
Мен бұл рухқа кірдім!
Рахмет, Каземару.
Мен мұны істеймін.
Балалар, сендер не істейсіңдер? иә?
Капитан. Сәлем.
Барлығы….
Капитан! Жақсысың ба, Джанс?
Империяға қарсы ойнамас бұрын, сізге қиын болады.
Хаха, жарайды.
Бұл жігіттер, мен келмей тұрып-ақ→
Ол сені бақылап тұрған сияқты.
Басқа спорт клубтарының жігіттеріне Эндо→
Сенің мені шақырғаныңды көргенде... Сәл ғана.
Арнайы дайындық мынаған ұқсас →
Менің кеудем қатты қызып барады.
Капитан! Арнайы тренинг: Маған мұны сізбен бірге жасауға рұқсат етіңіз.
Мен де! Менің де солай жасағым келеді, Жастар!
Біз мұны бірге жасай аламыз ба?
Аа, әрине!
Қош келдіңіз!
Уау! Мен сондай қуаныштымын!
Жасайық! Қанекей мынаны істейік!
♪♪～
[Монитор] Доктор Киллард Императорлық Академиясы келді.
[Монитор] Осы уақытқа дейін тарихқа ешқандай кедергі болған жоқ.
[Монитор] Біз бақылауды жалғастырамыз.
Сақ болыңыз.
Адмирал Хибики тобы қандай шаралар қолданады →
Себебі мен түсінбеймін.
[Монитор] Түсінікті.
Canon Абайлаңыз.
Ал, бастайық.
Императорлық футбол.
Бастау?
Барыңыз.
Аһ!
[Майк] (Какума) Әй, Империяның 1 ұпайы бар!
[Майк] Қандай жылдамдық, қандай қуат.
[Майк] Бұл бүкіл елге әйгілі империяның футболы ма?
[Майк] Бұл Императорлық футболдың шынайы бейнесі ме?
[Майк] Осы жерде ысқыр!
[Майк] Каминаримон орта мектебі Бірінші тайм 10-0 есебімен аяқталды.
Барлығы….
Сөйлесуге де күшің жетпеген сияқты.
Екінші жартыны да жасайсыз ба? Мұны істеудің қажеті жоқ.
Өйткені, бұл матчтың қаншалықты ойланбағанының да шегі бар еді.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен мұны әлі жасаймын!
Жеңіс құдайы қайда күледі →
Соңына дейін әрекет етпейінше, сіз ешқашан білмейсіз.
Дұрыс па? Бәріңе сәлем!
Бұл мүлдем күлкілі.
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ ойынға қалай сонша байыпты қарауға болады?
Оның жеңіске жету мүмкіндігі жоқ деп есептейді.
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Жоқ, бұл...
Жоғарыда аталған жұмбақ бала, әрине, сол дәуірдің тіршілік формасы емес.
Ол үшін уақыт басқаша өтіп бара жатқан сияқты.
Күтілгендей.
Жұмбақ баланы зерттеуді жалғастырыңыз.
Біз тарихтың басталғалы тұрған бетбұрыс кезеңінде тұрмыз→
Шайқау. Не айтқың келеді?
Шууя Гоэндзи есімді бала дағдарыста→
Бұл Endo no kami-ге көп қатысы бар.
Егер ол осы жаттығу матчына қатыса алмаса...
[Майк] Енді екінші жартысы басталады.
Кеттік.
Өлім аймағы басталады.
Ал сол жігіт→
Мені сүйреп шығарыңыз!
Сіз оны әшкерелегенше жүре беріңіз.
(күлкі)
Шық.
Шық! Әйтпесе →
Анау соңғысы, анау...
Оны ұрып тастаңыз!
О, мына жігіттер...
Гол соғу мақсат емес.
Мақсаты Эндоны жою.
Ақымақ болма. Бұл сияқты. Осылай...
Бұл футбол емес!
Каземару! Каземару-кун!
Каземару!
Каземару! Каземару!
Endo….
Мен сіздің сезімдеріңізді қабылдаймын.
Мен бұл мақсатты міндетті түрде қорғаймын!
Хмм, мен оны бір рет те қорғай алмадым.
Міне, басталды!
Мен сізге бұл кадр туралы шешім қабылдауға рұқсат бермеймін!
[Майк] 19-тармақ!
[Майк] Және Каминаримонның басталуы →
Көзіңнен басқа тұра алмайсың!
Жоқ, мен енді мұны істей алмаймын!
[Майк] Ол Каминаримонның 10 → нөмерін шешіп алды
Жүлде матчтан айырылады.
[Майк] Каминаримон Eleven 10 адамға дейін қысқарды.
Қандай ұят.
Бұл мүмкін емес. (Хэми) Балалар сендер үшін →
Бізден бір ұпайды да алмаңыз.
Ол жігіттерден бір ұпай да ала алмайсың.
Демек, бұл жаман команда болды.
Әлі жоқ.
Әлі біткен жоқ...
Әлі біткен жоқ!
《Юка футболды жақсы көреді.
Маған қолдау көрсету үшін жолда осындай жағдай болды...
Юка әлі ұйықтап жатыр.
Сондықтан мен де футболдан бас тартамын.
Мен осылай шештім...
Оның ешқашан берілмейтін жауынгерлік рухы →
Мені шайқаңыз》
Дәл осы жолы, інім →
Сіз мені кешіресіз бе?
[Майк] Мақсат!
[Майк] Бұл империя үшін 20-шы нүкте!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Юка! Неліктен?
Жоқ! Сіз бірінші қадамды жасадыңыз ба?
Бауырым, барма.
Бауырым, ұмыттың ба?
Менімен болған оқиға футболдың кесірінен болды.
Сонда да мен футболды жек көремін→
Сенің ағаң мұны істей ме?
Сіз кімсіз?
Мен Юкамын! Сен не туралы айтып тұрсың?
Юка менің футбол ойнайтынымды бәрінен де жақсы біледі→
Ол менімен мақтанатын.
Юка футболды жек көрмейді!
♪♪～
[Майк] О? Мүмкін ол...
[Майк] Былтырғы Football Frontier-де, ол бірінші курс студенті болса да →
Шуя Гоенджи өзінің күшті соққысымен әп-сәтте қаһарманға айналды!
[Майк] Гоенджи Каминаримон формасын киген→
Біздің алдымызда пайда болды!
Күте тұрыңыз! Сіз біздің футбол клубымыздасыз...
Жақсы, біз.
Олай болса... Императорлық академия бекіткеннен бері →
Ойыншыларды ауыстыруға рұқсат етіледі. Гоенджи храмы!
Келдің ғой... Уф!
Амансың ба? Аа….
Сіз тым кеш қалдыңыз.
[Майк] Каминаримон Меганды жаңа 10 нөмірімен ауыстырды, Гоенджи Temple!
Біздің мақсатымыз осы жерден басталады.
Түсіндім, сен соны аңдып жүрсің...
Өлім аймағына барыңыз.
[Майк] А, мен жүгірдім! Бірақ қандай да бір себептермен Гоенджи артқа қарай жүгіреді!
[Майк] Ол Эндоның соңынан ермейді және Тейкоку мақсатына жалғыз көтеріледі!
Не! ? [Майк] Көз ақшамен бірдей, жаудың алдынан қашады! ?
Ол маған сенгендіктен жүгіріп жүр. Мен оны тоқтатамын.
Мұны тоқтатқан менен міндетті түрде жолдама алатыныңызға сеніңіз!
Уау!
[Майк] Тоқтады! Ақыры Империяның атуын тоқтаттық!
Бар, Гуэнджи!
[Майк] Ал доп Гоенджиге кетті!
Бұл аты аңызға айналған өрт торнадосы! Бұл шынайы!
[Майк] Мақсат!
Ақырында Каминаримон Он бір→
Мен Тейкоку Гакуэннен бір ұпай алдым!
Мен жасадым...
Мен жаңа ғана Тейкоку Гакуэннен матчтан бас тарту туралы ұсыныс алдым→
Ойын осында аяқталады.
Сәтсіздік дегеніміз не? Гуэндзи Шуя да →
Сіз Эндо-камидің сиқырының әсерінен болдыңыз ба?
Мысалдағы бала ешқандай қозғалыс көрсетпейді.
Хмм. Келесі қадамды жасаңыз.
Енді Король азуының сұрыпты.
Жоқ, олар – козир.
Осы дәуірдің факторларын барынша пайдалануымыз керек емес пе?
Га. Осыдан кейін Каминаримон орта мектебі Football Frontier-ге қатысады→
Қандай шайқау?
Қай жерде апат болатынын білмейміз.
Мысалы, Шуя Гоенджидің қарындасы сияқты.
Жарайсыңдар бәріңе! Жаттығу матчтары және футбол шекаралық округтік іріктеу →
Жеңіске жетейік!
♪♪～
≪Қайда? ≪Сіз қуатты адамсыз ба? ?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
<Сава да ең күшті футболға ғашық болды>
Бұл не үшін? Кидо.
Ақырында, бұл финал.
Маған қазір күшті Каминаримон кіші орта мектебімен батыл күресуге рұқсат етіңіз.
Империя жеңіп шықты.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Жақсы командир - шайқас басталмай тұрып жеңіске жету туралы шешім қабылдаған адам.
[Майк] (Какума) Футболдан шекаралық округтік турнирдің финалы!
[Майк] Каминаримон кіші орта және Тейкоку академиясы басталады.
Ах! Не айтқың келеді! ?
Кенет Каминаримонның ортасында төбеден болат арқалықтар жауды!
[Майк] Үлкен апат болды!
Барлығына! Осыншама жерге барамын деп ойламадым...
[Майк] Бұл қорқынышты! Жерде болат арқалықтар тесілген тесіктерге толы.
[Майк] Бұл сондай-ақ Каминаримон Junior High Он бірінші дегенді білдіреді...
[Майк] Иә?
[Майк] Каминаримон Junior High Eleven қауіпсіз!
[Майк] Тіпті ешкім зардап шекпеген сияқты!
[Майк] Бұл керемет!
Кидоу, матч басталса да қозғалмаңдар→ деді
Бұл оқиға болды ма?
Тағы бір сәтсіздік! ?
Рейджи Кагеяма осындай нәрсе ме?
Тіпті Кагеяманың күшімен→
Endo no kami жою мүмкін емес...
Міне, менсінбей қарауға болмайтын жалғыз нәрсе.
[Майк] Футболдан шекаралық округтік турнирдің финалы.
[Майк] Жеңімпаз Империя немесе Каминаримон бола ма? ?
[Майк] Енді, бірінші шабуыл жасайтын жер - Каминаримон!
Someoka! Жақсы!
Пауэр Shield!
(саусақ ысқырығы)
Император пингвині….
№ 2!
[Майк] Бұл не? ? Бұрын-соңды көрмеген керемет кадр →
Каминаримон мақсатына жақындау!
Бұл матч, Кидоу!
[Майк] Мақсат!
[Майк] Imperial Academy Preemptive!
[Майк] Темірдей киінген Құдай қолын жеңген → болды
Империяның жаңа ерекше кадры!
[Майк] Доп бұл...
[Майк] Кидоға! және….
[Майк] Сакума. Кидо дегенге қайта келу.
[Майк] Жаңа арнайы қозғалыс Эндуға шабуыл жасайды!
[Майк] Эндо Допқа тоқтаусыз соққылар сериясы.
[Майк] Каминаримон да арнайы қозғалыспен қарсы тұрады.
Қуат қалқандарына қолданылмайды!
Пауэр Shield – соққы толқындарынан жасалған қабырға. Әлсіз жері - оның жұқалығы.
Алыстан ұшатын заттарды кері қайтаруға болатын болса да →
Жақын жерден итерсеңіз... не! ?
Жарылыңыз!
Айдаһар торнадосы!
[Майк] Мақсат!
[Майк] Каминаримон Бұл галстук! Жақсы!
(саусақ ысқырығы)
Император пингвині….
№ 2!
《Мүлдем тоқтат! 》
Құдайдың қолы!
[Майк] Құдайдың қолы қайтадан басылады!
[Майк] Өйткені, ол №2 император пингвиніне сәйкес келмейді! ?
Endo!
[Майк] Эндуды итеріп жіберді.
[Майк] Егер біз оны тоқтата алмасақ, біз мақсатқа жетеміз.
Бұл доп мүлдем, абсолютті...
Тоқта!
Уау!
[Майк] Екі қолы бар құдайдың қолы қандай!
[Майк] Тоқтады!
Endo! (Казэмару және т.б.) Капитан!
Міне, басталды!
《Казэмару: Энду қорғаған бұл доп...》
《Мүлдем! 》
[Майк] Бұл найзағай ма? ?
Толық қуат қалқаны!
Не! ?
[Майк] Бір қызығы, Эндо Кабейаманың артынан келді!
Уау! Хаха!
(Сирена қосылады)
Иә... Иә!
Иә! !
[Майк] Бұл шешілді!
[Майк] Допқа барлығы қатысты, тіпті қақпашы Эндо да, барлығы ұпай алу үшін футбол ойнады!
[Майк] Ойын осында аяқталады!
[Майк] Каминаримон Кіші Жоғары Жеңіс!
[Майк] 40 жыл бойы жеңілмеген Император академиясы ақыры жеңілді!
Келесі - ұлттық турнир.
А, мен сендер үшін барымды саламын!
Иә? Сіз білмейтініңізге сенімдісіз бе?
Иә?
Тейкоку Гакуэн де ұлттық турнирге қатысады.
Өткен жылғы жеңімпаз командаға автоматты түрде орын беріледі.
Ех! ?
Империя мен менің миссиям жеңіліссіз қалу болды.
Бірақ бізде жаңа мақсат бар.
Мақсат?
Кіші орта Каминаримонға қарсы реванш ұлттық турнирде орындалады.
Түсіндім! Олар Тейкоку академиясымен тағы да күресе алады ма?
<``Inazuma Eleven Go'' туралы ойласаңыз, бәрі мақал туралы!
Бүгін мен сізге «CoroCoro Comic» туралы хабарлаймын→
<Әркімнің санасы менен артық>
< Міне! ＞
<Құттықтаймыз.
Барлық өтініштеріңіз үшін рахмет! ＞
[Майк] Құрметті елдегі орта мектептің футбол жанкүйерлері, бұл күн де келді!
[Майк] Футбол шекарасы басталады! !
Игасима стиліндегі кикбол тактикасы!
Эйгецу жоқ Джин!
Бұл не! ?
Уау! !
Өрт торнадосы!
Уф... уау! !
Уау….
Хаа... Хаа... Хаа... Те... Тейкоку Гакуен...
Бірінші шайқас серпіліс? Жақсы! !
10-0...
Сэуко кезінде... Мен толығымен жеңілдім.
Императорлық академия мүлде жоқ еді.
Ағаңыздың аяғын жақсылап күтіңіз→
Мен ұстап қалдым→
Сіз алаңға кіргенде, басқа ойыншылар әлдеқашан жеңілген →
Матчты жалғастыру мүмкін болмады.
Уау! !
Ха!
Кидоу Сіз қатты ренжідіңіз бе?
Өте көңілсіз! Мен Seiko Junior High School-ды жеңгім келеді! !
Олай болса орындаңыз! Бұл мүмкін емес! !
Империя футбол шекарасынан жойылды.
Сіз жеңілгеніңізді мойындауға дайынсыз ба? Кидо!
Бір ғана жол бар.
Сіз Эндоны тек алдыңғы жағынан көрдіңіз, солай ма?
Сіз оған арқаңызды қалдыруға дайынсыз ба?
[Майк] Сенбаяма жетекшілік етеді!
[Майк] Бұл үлкен ұпай!
Қарғыс атсын...
Бұл мүмкін емес еді.
Осылай жеңіліп қалармын ба...
Сәлем... барлығына. Не болды? Неліктен ол сызылған?
Сіз бас тарттым деп айтпайсыз, солай ма?
Ойын әлі аяқталған жоқ. Домон Куримацу Каземару!
Бұл қажет. Ерекше қозғалыс...
Ерекше қозғалыс бар!
Біздің ерекше қозғалысымыз→
Жалын флюгтері де, Иназума да №1.
Біздің нағыз ерекше шеберлігіміз - бұл біздің соңына дейін ешқашан берілмейтін ерік-жігеріміз!
Берілмеу сезімі.
Мен берілмеймін.
Егер сіз бас тартсаңыз, бұл аяқталады! ! Бұл біздің футбол емес!
Біздің… футбол….
Endo! капитан!
Капитан! Эндо!
Капитан! Эндо…. Эндо!
《Бұл... Эндумен бірге соғысу дегенді білдіре ме?
Каминаримонның шын күші қандай...》
[Майк] Энду да көтерілді! Каминаримон: Барлығының соңғы шабуылы! !
Біздің... футбол!
Kidō!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Біраз уақыт өтті.
Бұл менмін.
Ичиноза мырза….
[Майк] Америкадан кенеттен соғысқа қосылды→
Өріс сиқыршысы→
Каминаримон орта мектебін қуаттандыру үшін Казуя Ичинозаны қосыңыз!
[Майк] Ой! Бұл жаңа ерекше қадам ба?
Уау! !
Цутому!
Сондай-ақ!
[Майк] Мақсат!
[Майк] Каминаримон орта мектебі 40 жылда алғаш рет →
Біз финалға өттік!
Ол қорқынышты жігіт.
Каминаримонды да Эндо-ками → сиқыры басып алды
Біз оны міндетті түрде жоюымыз керек.
Баусен.
Thunderbreak операциясының 2-кезеңі Ogre операциясына көшіңіз.
Га.
Адмирал Хибики Адмирал бұған дейін алаңдаған →
Жұмбақ балаға келсек...
Оны лақтырыңыз. Мен осы уақытқа дейін ештеңе жасаған жоқпын.
Король азуының мырзалары.
Сіз дайынсыз ба?
Кез келген уақытта.
Сорти! !
Сіз, Ога академиясы, тарихты қайта қарайсыз.
Түсінікті.
Га патша жіберіледі.
Мырзалар, біз қорқынышты футболымызбен тарихты өзгертеміз.
Болашақ үшін тарихқа жаңа шындықты ойып ал!
[Майк] О, құдай!
Seukoshi Junior High School және Ога Гакуэн арасындағы Football Frontier ұлттық турнирінің жартылай финалдық матчы →
Нәтиже керемет болды!
Құдай... маған тең келмейді...
Біз жындармыз. Бұл тіпті құдайларды жеуге болатын жын.
Огре операциясының 1-кезеңі аяқталды.
Га патша... Ол мен ойлағаннан да күшті жау. Мен мұны істей алмаймын.
Күтілгендей.
Тіпті футболда да Оганың жауынгерлік қабілеті керемет.
Бұл футбол емес.
Олар дайындалған сарбаздардан құралған арнайы жасақтар.
Әй, бұл бұзушылық емес пе?
Бұл бұзушылық болар еді...
Жоқ, бұл рас, Мацуки мырза.
[Майк] Міне, осында.
[Майк] Football Frontier финалдық матчы Ога Гакуэн мен Каминаримон кіші орта мектебі!
[Майк] Жапонияның бірінші нөмірі үшін шайқас басталады.
[Майк] Жартылай финалда →
Ога Гакуэн үлкен ұпай санымен Сейко орта мектебін жеңді →
Каминаримон орта мектебі алдын ала байқаудан бері назар аударып келеді.
[Майк] Мен олардың қандай матч ойнайтынын асыға күтемін!
Кәне, бәріміз, бұл финал! Мақсат - жеңіс!
Көңіл-күйімізді көтерейік! ! Оу!
Бұл жерде.
Не?
(Айқай)
Қараңдар!
Не... бұл не? бұл….
[Майк] Бұған не болды?
[Майк] Фронтиер стадионы бірден жұмбақ стадионға айналды!
[Майк] Ой! Бұл...
Доктор Киллард, мен Ван Гамын.
[Радио] (Кирад) Біз де мұны сезіп отырмыз.
Мен қазір кетемін! [Радио] Сәл күте тұрыңыз.
[Радио] Ол әлі дайын емес. Міне бітті!
Мен Каминаримон орта мектебінің капитанымын... Бұл Эндо но Ками.
Ах...
Бадап Срид.
Жақсы ойын болсын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл қоқыс. Майдан даласында жаумен танысуға талпыну.
Ұрыс алаңы?
Ұрысқа дайындал!
Тартыңыз!
Эндо... Біз де өз орындарымызды аламыз.
Ах.
Міне, осында. Endo no kami бұл шайқаста →
Сіз өзіңізді футболдан бас тартасыз.
Футболдың қандай ақымақ екенін еске салайын!
Қауіпті ойларды сүртіңіз!
[Радио] Лорд Фанг, шайқас басталды.
Түсінікті. 2 кезең басталады.
Міне, басталды!
О!
[Майк] Каминаримон қатты көтеріліп жатыр!
Кидо!
Не?
Неліктен?
[Майк] Эй, не болып жатыр? Ohga академиясы. Ол мүлде қозғалмайды!
[Майк] Каминаримон Оганың қақпасының алдында тұр!
Олай болса, мені босатыңыз!
Шешіңіз! Someoka!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
[Майк] Ой, Someoka атпады! Sundayyu тез кеседі!
Мен түсіндім!
[Майк] Каземару Огадан допты ұрлап алды!
《Біртүрлі екен... Сеикомен бірге болған кезімнен мүлде басқаша.》
Мотивацияңыз бар ма?
Менен допты ұрлап кетіпті, неге келіп қайтармадың?
Уайымдамаңыз, бәріңіз! Шабуылға барыңыз!
О! Goenji Temple Go! Жарайды!
Мен бара аламын! Уф!
[Майк] А, Драче кесіп тастады!
Қайтадан кесу керек пе? Бұл керемет мүмкіндік болар еді!
Бірақ біртүрлі нәрсе емес пе?
Неліктен олар ештеңе істемейді?
Бұл біртүрлі...
А, бұл мені тітіркендіретін нәрсе. Ванның көзқарасы.
Бірақ ату мүмкіндігі көп болды!
Иә! Неге соқпадың?
Мен жете алмадым...
Олай емес еді, солай ма?
Сомека-кунның қаптамасы тым жұмсақ болған жоқ па?
Түсінбедім... Мен сергек емеспін.
Шабуыл жасауға болмайды... Түсіндің бе?
Тағы бір нәрсе: мен оған тым терең ене алмаймын.
Егер бұлай болса, мен не болса да алға шығамын!
Бұл бұзушылық болар еді.
Мен ағынды өзгерткім келеді.
Мен өзімді біртүрлі сезінемін.
Мен футболдың мұндай түрін жек көремін. Кабейама….
Барлығың, берік болыңдар!
Мен әркімнің сезімін түсінемін.
Бірінші тайм, әрине, футбол ойнағысы келмеді.
Мен де жақсы айта алмаймын →
Сіз шынымен де сол сезіммен екінші тайммен күреспексіз бе?
Шындығында, бұл дұрыс.→
Мен не істеуім керек!
Ол дірілдей бастады.
Бұл олардың футболға деген алаңдаушылығын оятудың тамаша тактикасы.
Керемет Баусен. Келесі кезеңге өтіңіз.
Әлі емес пе? Доктор Киллард!
Тағы екі адам кетті. Тағы біраз күтіңіз.
[Майк] Екінші таймның басталуы!
[Майк] Екі команда да ұпайсыз қалды! Даму бірінші жартыжылдықтағыдай жалғасады ма? ?
[Майк] Ой, Каминаримон бұл жолы қозғалмайды.
[Майк] Каминаримон осында көшіп келді!
Жүр! Ихиноза!
Эндо Домон!
[Майк] Ақыры Каминаримонды атып тастады!
[Майк] Бұл Ога Гакуенді қақпа аймағына дейін қызықтырған өте ұзақ соққы болды!
Не! ?
[Майк] Ога академиясының сақтаушысы Загомер! Мен оны тамаша тоқтаттым!
Сен мені ұруға батылы бардың. аа.
Жақсы! Келесі! (Домон/Ичиноза) О!
3-кезеңнің басталуы.
♪♪～
Қорғаныс!
Уау!
[Майк] Oga Academy Preemptive!
[Майк] Каминаримон тіпті күші мен жылдамдығынан қозғала алмайды!
Дәнекерлеуші! Макс! Куриматсу!
Қат! Сіз ақыры байсалды болдыңыз ба?
Мүмкін бұл олардың шынайы табиғаты шығар.
Нашар Бұл ақыры басталды.
Амансың ба? Кешіріңіз, Янс.
Кагено Шишидо Шаолинджи өзгерді!
Иә! (Кегено) Кеттік!
О!
[Майк] О, құдай! Каминаримон: Ойыншылар жарақатына байланысты ауыстырылды!
Ах! Гоенджи храмы!
Қарғыс атсын! Жетесіз!
Тоқта! Оу!
Уау!
Мен мұны осы жолы тоқтатамын!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
[Майк] Мақсат! 2-ден 0-ге дейін! Каминаримон Насудзюцу!
[Майк] Каминаримон Охганың керемет соққысы көптеген жарақат алды!
Барлығы.
Мына жүзге қара!
Достарыңыздың бірінен соң бірі құлап жатқанын қараңыз→
Эндо-камидің жүрегі одан бетер дірілдейді.
Сол ойлардың қалай жаншылғанын мұқият қараңыз.
[Майк] Ауыр жағдай туындады!
[Майк] Каминаримон 11 6 ойыншы ойнауды жалғастыра алмайды!
[Майк] 8 адам алаңда әрең тұр→
Мен Ванның ойынына әбден сіңіп кеттім!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
...
Футболды лақтыру.
Сіздің ақымақ футболыңызға қараңыз →
Сіздің сөздеріңіз бен құмарлығыңыз әріптестеріңізге зиян тигізуде!
Менің футболым! ?
Бұлай жалғаса берсе, жаншылып қаламыз.
Уау... Доктор Киллард Каминаримон орта мектебі!
Сіз мені күтуге мәжбүр еттіңіз, Канон!
Сіз сұрағанның бәрі дайындалды.
Рахмет!
Мен барлығының сыйлығын қорғау үшін келдім!
Ал, ол фильм нұсқасында пайда болады→
Таңқаларлық кейіпкерлер де рейтингке енген!
Барлық жеңімпаздарды құттықтаймыз!
4-ші орын алған Кенджомен тығыз шайқастан кейін біз 3-ші орынға ие болдық!
Бұл да Досан Асан, алғаш рет осы фильм нұсқасында пайда болды.
1-орын құтты болсын!
Тоқта, Оуга!
Біздің ойнағымыз келетін нәрсе - футбол!
Мақсат алғың келсе, мақсатқа ұмтыл!
Бұл жерден кет.
Әйтпесе, футболды тастаңыз!
Өлім найзасы!
Эндо-кун!
Арх, мен оны уақытында орындадым!
Ол пайда болды ма? Біз не істеуіміз керек?
Әрине, миссия жалғасады.
Сіз ше?
Танысқаныма қуаныштымын, үлкен ата.
Иә? Не! ?
Аа, бұл бірінші рет емес деп ойлаймын.
Бұл кім? Үлкен ата.
Бұл Football Frontier тарихында бұрын-соңды болмаған жағдай!
[Майк] Екінші таймға 10 минут қалды Фун Бұл шұғыл финалдық матч!
Мен Эндо Канонмын, мен бәріңмен күресуге келдім!
Арғы ата Эндо но Камидің шөбересі ретінде.
Шөбере! ?
Сіз кенеттен осындай бірдеңе айтса да.
Сіз болашақтан екеніңізге сене аласыз ба?
Иә!
А, мынау атаның дәптері ғой!
Уау, бұл шын! Тіпті жазған жазбаларым да бар!
Іш қуысының астына қысым жасау - бұл негіздердің ең негізгісі!
Не, менің қолжазбамды оқи аласың! ?
Сенуге тұрарлық сияқты.
Мен де сенемін. Гоенджи храмы!
Біз оны мініп көреміз бе? Каземару!
Мен үлкен атамды көптен бері қараймын.
Маңызды уақытта кешігіп қалғаным үшін кешіріңіз.
Бұл қашан маңызды?
Бұл сәйкестік. Бұл ұят болды, Ога командасы!
Тарихты өзгертуге тырысқаныңызды кешірмеймін!
Бір адам не істей алады?
Сіз жалғыз емессіз!
Кешіктіруімнің себебі, мен ең мықты одақтастарды жинадым!
Барлығың шығыңдар!
Жел бол!
Бұл ақ махаббаттағы Ширу Фубуки!
Күткеніңізге рахмет! Жапония өкілі Иназума Жапония Торамару Уцуномия!
Хидака Сеия сияқты!
Бұрынғы бөтен планеталар академиясы Генезис Хирото Кияма!
Италия өкілі Орфей! Фидио Ардена!
Не! ?
Құрметпен, капитан!
Негізі капитан туралы бәріміз білеміз.
Басқаша айтқанда, бұл үлкен атаның кездесетін болашақ достары.
Барлығы маған көмектесуге келді, өйткені олар футболды жақсы көреді!
Мен сендерге рахмет айтамын. Сондықтан мен көмектескім келеді.
Капитан Гоендзи-сан, көп рахмет!
Хибики-сан мен капитан, мен көмектесуге келдім!
Мен Эндо-кунмен бірге осы финалға шыққаныма қуаныштымын!
Мамору Мен де құрметті сезінемін.
Эндо Неге жылайсың?
Ал, мен түсінбеймін, бірақ мен футболды жақсы көремін→
Көптеген достар келді!
Маған қатты әсер етті!
Болашақта арғы ата бұл дәуірде →
Себебі сен маған футболдың кереметін көрсеттің→
Көптеген жақсылықтар болды! иә!
Солай ма? Сондықтан барлығы →
Сыйлығымызды қорғайық!
Мен бұл сөздерге сенемін.
Біз сізге барлық сезімдерімізді сеніп тапсырамыз!
Иә! Барлығымыздың күшімен күресейік!
Жақсы! Барлығының күшімен біз Оуганы жеңеміз!
О!
[Радио] Олардың барлығын жойыңыз.
Түсінікті.
Лорд Эндо! Бізге кімнің кіргені маңызды емес.
Ұрысты жалғастырыңыз.
Бұл шайқас емес! Бұл футбол!
Қадағалау!
Жарайды, ойыншы ауыстырыңыз.
[Майк] Турбулентті Football Frontier финалы!
[Майк] Екінші таймға 10 минут қалды, ойынның қайта басталуы!
[Майк] Каминаримон 6 мүшені ауыстырды!
Бұл жаңа жүйе ойынға қалай әсер етеді? ?
Сіз [Майк] қарсы Oga Academy қарсы екі ұпай қорғай аласыз ба? ?
Кәне, үлкен ата, футбол ойнайық!
О!
Бадап Мен футболды тастамаймын!
Менің футболды жақсы көретін достарым көп!
Міне, басталды!
Бірақ!
Мен жеңілмеймін!
Ол мұны істейді!
Әлі жоқ! Осыны көріп, маған айтқаныңды қалаймын!
♬~
Гоендзи-сан!
(Сирена қосылады)
[Майк] О, құдай! Бұл Tiger Drive →
Гоенджидің жаңа ерекше қозғалысы, «Тізбекті ат»!
Инелі балға!
Иә! [Майк] Бұл шешілді!
[Майк] Каминаримон ақыры Охганың мақсатын ашты!
Сізде жақсы доп болды.
Гоендзи-сан ең жақсы соққы болды!
Жарайды, қарсы тұрайық!
Мен сенің жылдамдығыңнан бас тарттым!
Гоенджи-кун, маған тағы бір оқ беріңізші!
Қасқыр аңыз!
♬~
Максималды өрт!
Сіз мұны тоқтаттыңыз! ?
[Майк] Ванга Жаңа сақшы техникасы! Максималды өрт жойылды!
Не! ?
Хирото! Жақсы! Canon!
О!
♬~
Электр тұзағы!
[Майк] Каминаримон байланды! Мен жеттім!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә!
Керемет Канон! Күткендей!
Арғы ата, орындадық!
[Радио] Бадап Алдымен оны жойыңыз!
[Радио] Бұл шайқастың мәнін түсіндіңіз бе?
Түсінікті.
<Сіздің жолыңызда тұрған ең басты жау>
Мен сізге инкарнацияның шынайы күшін көрсетемін!
<Каминаримон рухымен ең үлкен дағдарысқа қарсы тұрыңыз! ＞
Біз футболды қайтарып жатырмыз!
♪♪～
[Майк] Король Фангтың қарсы шабуылы! Бірінші таймдағы оқиғалардың күрт өзгеруі!
Canon!
[Майк] Каземару дағдарыстан үмітсіз ойынымен аман қалды!
Ах!
Мен көмекшілеріме әдемі киінуге рұқсат бермеймін!
Каземару-сан! Барайық!
О!
Фидио! о!
Canon Бұл түсіру тізбегі! иә!
Әй!
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
Құдайдың зеңбіректері!
[Майк] Один семсерінен қуат алатын толыққанды Құдай зеңбірек!
Жақсы! Барайық!
(күлкі)
Жоғары кернеу!
[Майк] Бұл техника дегеніміз не? ?
[Майк] Загомердің артында екі қорғаушы тығылып тұрды!
Гебогебогебо! Сізге бұл техниканы қолдануға рұқсат бергеніме сене алмаймын.
Ақымақ!
Бұл жерде тоқтату қиын.
Барлығыңыз, ойларыңызды өзгертіңіздер!
Берілме!
Canon Everyone!
Аяқтаңыз!
♪♪～
Куруссу! Қат!
Уау! Кабейяма!
Уф….
[Майк] Оганың қаһарлы толқын шабуылына→
Каминаримон Допқа жақындай да алмайсың. Осылай аяқтала ма? ?
Азу тістері жойылған адам.
Аяқтаңыз!
Өлім найзасы!
Үлкен ата!
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Әлі біткен жоқ!
♬~
Иә! Вакуумдық жын!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
[Майк] О, вакуумды жын өлім найзасын тоқтатты!
Мен сенемін.
Үлкен атаның футболы.
Иә. Болашаққа қосылыңыз.
Біздің. Футбол ойна!
Барлығына!
Міне, басталды!
(Сирена қосылады)
Жоғары кернеу!
[Майк] Мақсат!
[Майк] Каминаримон ақыры жеңіске жетті!
Лорд Эндо!
Біз жеңіліске жол бере алмаймыз!
Мамору Эндо Футболды тастаңыз! Қарғыс атқыр...
Оны тастаңыз!
Endo!
Капитан!
Арғы ата!
Бадап. Мен футболды тастамаймын!
Менің футболды жақсы көретін достарым болғанша.
Мен ешқашан берілмеймін!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Оны болашаққа жеткізіңіз!
Мен жеңіліске жол бере алмаймын!
Өйткені, менің арғы атам керемет!
[Майк] Матч аяқталды! Каминаримон 3-2 есебімен жеңді!
Иә!
Қарғыс атсын...
Миссия сәтсіз болды ма?
Бадап.
Ой, бұл финалдық матч болды.
Мен сендермен ойын ойнағаныма қуаныштымын.
Ендеше тағы да футбол ойнайық.
Сол сиқырды бізге де жасайсың ба?
Шайқас біткен соң бәріміз доспыз.
Бұл идея болашақ адамдарды әлсіретіп жіберді.
Мен қалай күресу керектігін ұмытып қалдым.
Сондықтан біз болашақты өзгертуге тырыстық.
Маған күшіңді бересің бе?
Шын мәнінде мықты болу үшін →
Бұл жерде емес пе?
Ең бастысы - ұрыспау.
Бұл сіздің күресуге батылыңыз бар екенін білдіреді.
Батылдық болса, болашақты өзгертуге болады.
Сіз тіпті достарыңызбен бірге күшті бола аласыз.
Иә.
《Батылдық…》
《Досым?》
Біз сенің батылдығыңнан айырылған шығармыз.
Эндоу-ками, болашақ бұл... Біз көшуіміз керек болашақ...
Сіз оны табасыз.
Сіздің батылдығыңыз үшін.
Мен сенімдімін.
Бадап!
Арғы ата!
Рахмет, Канон.
Фубуки Хирото Торамару Фидио.
Мамору Біз бәріміз сіздермен қайтадан футбол ойнайтын күнді асыға күтеміз.
Иә! аа!
Олай болса, үлкен ата.
Мен сендермен ойнағаныма қуаныштымын.
Иә, мен де.
Қош бол, арғы ата.
Олай болса, канон.
Endo!
[Майк] Football Frontier ұлттық турнирі.
[Майк] Каминаримон орта мектебі кескілескен шайқаста жеңіске жетті.
[Майк] Жапонияда жаңа нөмір бірінші дүниеге келді!
Біз Жапониядағы ең жақсымыз! (Барлығы) О!
＜ Бұдан былай, ``Иназума он бір фильм: ең күшті армия дұшпандарының шабуылы'' →
Тек соңына дейін көргендер үшін...＞
<Мен сізге ерекше нәрсе көрсетемін! ＞
♪♪～
Қайырлы таң.
Сіз мүлдем кешіктіңіз!
Таңғы жаттығу басталды!
Бұл...
Сіз не айтасыз, төраға Канаяма?
Жаңа айтқанымдай.
Қайырлы таң. (Шинсуке) Тенма.
Кеш болды. (Тенма) Кешіріңіз, Микуни-сенпай.
Не болды? Директор Кидоға және сізге →
Бүгін, осы сәттен бастап мен сізден оқу-жаттығу жиыны ретінде де қызмет ететін экспедицияға баруыңызды сұраймын.
Экспедиция?
Күтіңіз. Біз қазір қасиетті жолдың бел ортасындамыз.
Неліктен экспедиция осында?
Бұл Бесінші сектордың нұсқауы.
Өйткені сендер маған қарсы төбелеспексіңдер.
Бұл қудалау ма? (Вундеркинд) Осындай кездерде.
Бұл бір жағынан жағымсыз, Амаги мырза.
Сіз не ойлап отырсыз? (Кагеяма) Бұл ақылсыз.
Бұл революцияның соңы болуы мүмкін.
Вундеркинд Сізде жағымсыз сезім жоқ па?
Аа, әрине.
Менің қайда барғанымды қалайсыз?
Барсаң түсінесің.
Бұл мағынасы жоқ.
Оқу-жаттығу лагері….
Не болды? Кенджо-кун. Сіздің ойыңыз бар ма?
Жоқ (Нишики) Маған ұнамайды.
Ағайын... Мынадай бірдеңе →
Барудың қажеті жоқ, директор Киду.
Солай ма?
Білгіңіз келмейді ме?
Бұрынғы директор Эндо-кунның жағдайы қалай?
Не! ? Директор Эндо?
Сол оқу-жаттығу жиынына барсаңыз→
Бұл директор Эндо бар дегенді білдіре ме?
Ол бізге көмектесіп жатыр.
Сен сондай ақымақсың! Эндо….
((Кидо) Мен Каминаримонның директоры қызметінен кетемін.
Мен оның орнына директор қызметін атқарғаныңызды қалаймын.
Не туралы айтып тұрсың, Энду?
Дәл қазір Каминаримонды сеніп тапсыратын жалғыз адам саған.
Кидудан сұраңыз.
Сіз…))
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес. Мүлдем жоқ!
Кешіріңіз, бірақ мен сіздің өтінішіңізді қабылдамауым керек...
Барғыңыз келе ме? Директор Кидо.
Директор Эндо жігіттердің бір нәрсені байқады→
Сіз шара қолданбадыңыз ба?
Егер солай болса, мен үндемей отыра алмаймын.
Капитан!
Жарайды, түсіндім.
Тенма! иә!
Бәріңіз жақсы ма?
Шынымды айтсам, бұл қақпан.
((Сендер қалуларың керек. Иә?
Каминаримон енді бесінші секторға қарсы күштердің орталық қатысуы болып табылады.
Бұл жерден бәріміз кете алмаймыз.
Вундеркинд балалар….
Абайлаңыз.
Ах))
Менің қазір сенуден басқа амалым жоқ. Мен келісемін.
Сіз оны лас деп ойламайсыз ба?
Директор Эндоның атын атасаңыз→
Барлығы бармайтын жол жоқ.
Бірақ шынымен де бақылаушы бар ма? (Су құстары) Бұл қызық.
Жаудың қалтасына түсуге батылдық білдіреді.
Синсуке?
Сіз ұйықтап қалдыңыз ба?
Иә? Мен ұйықтап жатырмын.
Міне... Байқадың ба, Тенма?
Капитан, ол қайда? Мұнда. Мен білмеймін.
Тенма, сен жақсы ма? Синсуке!
Сіз білмей жатып ұйықтап қалған сияқтысыз.
Сондай-ақ, жақсы ұйықтаңыз.
Бұл оқу-жаттығу жиыны ма? Онда ештеңе жоқ.
Барлығы осында ма?
Аои және басқалары ше?
Ах, директор Киду, Мизутори-сан және Аканэ-сан→
Аои-чан: Отонаши-сенсэй мұнда да жоқ.
Олардың қолында директор Кидоу және басқалары шығар.
Не болды? Қылыш сарайы.
Шын жүректен осылай сезінемін
Бұл жер әдетте Құдай Едем деп аталады.
Тозақ Құдайдың жәннаты деп аталады.
<Кенжоу біледі→
Олар – ең керемет жарқыраушы, Шексіз жарқыраған.
Ол….
Кенджу Бұл жерден қашқан жігіт →
Мен
-тегі жігіттің қайтып келгеніне сене алар емеспін.
Мен жай ғана бұйрықтарды орындадым.
Кенджу Сіз білесіз бе?
Жарайды. Сіз бен біз қазір басқа деңгейдеміз.
Дауыл!
Мен сені кешіре алмаймын.
Қабілеттің осындай деңгейімен ол футболшы сияқты әрекет етеді.
《Сіз өзіңізді қорғай аласыз ба? Сіздің асыл заттарыңыз》
《Шу, не болса да, істейміз→
Достарыңызбен футболды жеңіп, қайтарыңыз! 》
Бұл шайқас бәрін анық көрсетеді!
Қат! тез!
[Майк] (Иго) Хакурю допты алады! Және тез өту!
Уау!
[Майк] Керемет! Нөл Каминаримонмен пастарымен ойнап жүр!
Қандай жылдам!
Бұл ең соңғысы ма? О, құдай...
Сіз осындай қарсыласты жеңе аласыз ба?
Уау!
[Майк] Мақсат!
Тенма Каминаримон Пауэр→
Маған көрсетейін! иә!
Кәне, бәріміз футбол ойнайық! Оу!
Оны аспанға жеткіз!
<Барлығына осыны ғана көрсете аласыз>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory